Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Platform/Microsoft.Testing.Platform.MSBuild/Resources/xlf/MSBuildResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ActualValue
source: Actual value: {0}
ja: 実際の値: {0}
ko: 실제 값: {0}
zh_hans: 实际值: {0}
zh_hant: 實際值: {0}

# ExpectedValue
source: Expected value: {0}
ja: 想定された値: {0}
ko: 예상 값: {0}
zh_hans: 预期的值: {0}
zh_hant: 預期的值: {0}

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# FailedTestDetail
source: Failed test '{0}', reason '{1}'
ja: 失敗したテスト '{0}'、理由 '{1}'
ko: 테스트 '{0}' 실패, 이유 '{1}'
zh_hans: 测试“{0}”失败，原因为“{1}”
zh_hant: 測試 '{0}' 失敗，原因 '{1}'

# FullPathToolCalculationFailed
source: Full path tool calculation failed. Runner '{0}'
ja: 完全なパス ツールの計算に失敗しました。ランナー '{0}'
ko: 전체 경로 도구를 계산하지 못했습니다. 러너 '{0}'
zh_hans: 完整路径工具计算失败。运行器“{0}”
zh_hant: 完整路徑工具計算失敗。執行器 '{0}'

# InvalidTargetPath
source: Invalid TargetPath, {0}
ja: 無効な TargetPath、{0}
ko: 잘못된 TargetPath, {0}
zh_hans: TargetPath {0} 无效
zh_hant: TargetPath 無效，{0}

# MSBuildExtensionsDescription
source: Extension used to pass parameters from MSBuild node and the hosts
ja: MSBuild ノードおよびホストからパラメーターを渡すために使用される拡張機能
zh_hans: 用于从 MSBuild 节点和主机传递参数的扩展

source: Passed
ja: 成功
ko: 통과
zh_hans: 已通过
zh_hant: 成功

# RunTests
source: Run tests: '{0}' [{1}|{2}]
ja: テストの実行: '{0}' [{1}|{2}]
ko: 테스트 실행: '{0}' [{1}|{2}]
zh_hans: 运行测试:“{0}”[{1}|{2}]
zh_hant: 執行測試: '{0}' [{1}|{2}]

source: Stack Trace:
ja: スタック トレース:
ko: 스택 추적:
zh_hans: 堆栈跟踪:
zh_hant: 堆疊追蹤:

# Summary
source: {0}! - Failed: {1}, Passed: {2}, Skipped: {3}, Total: {4}, Duration: {5}
ja: {0}! - 不合格: {1}、合格: {2}、スキップ: {3}、合計: {4}、期間: {5}
ko: {0}! - 실패: {1}, 통과: {2}, 건너뜀: {3}, 합계: {4}, 기간: {5}
zh_hans: {0}! - 失败: {1}，通过: {2}，已跳过: {3}，总计: {4}，持续时间: {5}
zh_hant: {0}! - 失敗: {1}，通過: {2}，跳過: {3}，總計: {4}，持續時間: {5}

# TestFailed
source: Tests failed: '{0}' [{1}|{2}]
ja: テスト失敗: '{0}' [{1}|{2}]
ko: 테스트 실패: '{0}' [{1}|{2}]
zh_hans: 测试失败:“{0}”[{1}|{2}]
zh_hant: 測試失敗: '{0}' [{1}|{2}]

# TestFailedNoDetail
source: Tests failed: {0}
ja: テスト失敗: {0}
ko: 테스트 실패: {0}
zh_hans: 测试失败: {0}
zh_hant: 測試失敗: {0}

# TestsSucceeded
source: Tests succeeded: '{0}' [{1}|{2}]
ja: テスト成功: '{0}' [{1}|{2}]
ko: 테스트 성공: '{0}' [{1}|{2}]
zh_hans: 成功的测试:“{0}”[{1}|{2}]
zh_hant: 測試成功: '{0}' [{1}|{2}]

# IncompatibleArchitecture
source: Could not find '{0}' host for the '{1}' architecture. You can resolve the problem by installing the '{1}' .NET. The specified framework can be found at: - https://aka.ms/dotnet-download
ko: '{1}' 아키텍처에 대한 '{0}' 호스트를 찾을 수 없습니다. '{1}' .NET을 설치하여 문제를 해결할 수 있습니다. 다음 위치에서 지정된 프레임워크를 찾을 수 있습니다. - https://aka.ms/dotnet-download
zh_hant: 找不到 '{1}' 結構的 '{0}' 主機。 您可以安裝 '{1}' .NET 來解決問題。 您可以在以下位置找到指定的架構: - https://aka.ms/dotnet-download
